Я забув заплатити за інтернет
Ой лишко, мої деревця не завантажилися! Треба почекати, поки вода знову протікає по волокнам." 
Бобер-інтернет знову заглох! Треба перевірити, чи не застряг якийсь камінчик у дамбі." 
Вибачте, я зараз збираю соснові шишки для відновлення зв'язку. Будь ласка, почекайте трошки. 
Мій хвостик зник! А разом з ним і доступ до сервісу. Зараз шукаю! 
Ох, я щойно бачив, як поплавок застряг. Треба його визволяти, бо без нього зв'язку не буде! 
Вибачте, мої будівельні плани зависли! Треба їх переробити, щоб знову все запрацювало. 
Мій гребінець застряг! Треба його витягнути, інакше не буде зв'язку. 
Ой, я щойно з'їв свою антену! Зараз буду перетравлювати і сподіваюся, знову буде зв'язок. 
Моя хатинка не завантажилася! Зараз буду її будувати потроху, поки не буде зв'язку. 
Вибачте, я зараз шукаю воду. Без неї інтернету не буде! 
Мій хвостик намагається відновити зв'язок, але йому потрібна ваша допомога! Просто почекайте трохи. 
Ой лишко, мої запасні гілочки не завантажились. Треба чекати, поки знову не будуть! 
Я щойно побачив, як моя дамба протікає! Треба її лагодити, щоб був зв'язок! 
Вибачте, зараз намагаюся перетягнути камінь, щоб знову був інтернет. 
Мої запаси смачної кори не завантажились. Це, звісно, не пов'язано з інтернет-з’єднанням, але дуже сумно. 
Я зараз перевіряю рівень води в моїй дамбі, щоб переконатися, що все гаразд з інтернет-з’єднанням. 
Вибачте, зараз намагаюся висушити мій хвостик, аби знову був зв'язок.
Ой, моя бобриха знову щось накритикувала! Мабуть, звинувачує мене у відсутності інтернету. Треба терміново виправлятись! 
Моя бобриха каже, що я занадто багато працюю! Можливо, тому зв'язок зник... Треба збалансувати трудовий графік та інтернет! 
Дружина каже, що я занадто багато занурююсь в цифрові технології! Можливо, вона права... Зараз спробую перезавантажити дамбу та інтернет. 
Ой, моя бобриха зараз намагається примусити мене будувати хатку, а не налагоджувати інтернет! Треба швидко все виправити, інакше буде неприємно. 
Дружина каже, що я не приділяю їй достатньо уваги. Можливо, через те, що не працює інтернет. Зараз буду налагоджувати, щоб знову мати час на обійми! 
Бобриха сказала, що я занадто багато працюю над цим інтернет-з’єднанням. Вона має рацію, але це важливо! 
Треба дати моїй бобрисі трохи відпочити, бо вона дуже стурбована відсутністю зв’язку. 
Вибачте, зараз чекаю, поки бобриха не закінчить викладати фотографії з нашої хатинки. Сподіваюсь, зв'язок швидко відновиться! 
Я тут працюю, щоб ви могли насолоджуватися інтернетом. Але зараз дамба потребує ремонту! 
Вибачте, зараз відпрацьовую план будівництва нової дамби, щоб забезпечити більш стабільне інтернет-з’єднання. 
Моя бобриха каже, що я перепрацювався! Треба трохи відпочити і перезавантажити інтернет! 
Ой, моя бобриха знову щось пхає мені під ніс! Треба знову налагоджувати зв'язок! 
Вибачте, зараз займаюсь важливим будівельним проектом, щоб забезпечити більш стабільний інтернет. 
Щось тут не так з моїми планами будівництва! Зараз намагаюсь виправити все, щоб знову був зв'язок! 
Моя бобриха намагається навчити мене рибалити, але зараз важливіше відновити інтернет-з'єднання!
Ой-ой, моя бобриха вирішила, що я занадто багато часу проводжу онлайн. Вимкнула сервіс, щоб я більше часу проводив з нею! Почекайте, поки я не переконаю її. 
Бобриха вирішила, що я перепрацювався, і вирішила примусити мене відпочити. Вимкнула сервіс, але я вже намагаюся з нею домовитися! 
Ой лишко, здається, бобриха вирішила мене покарати за недбалість. Вона вимкнула сервіс. Зараз намагатимусь випросити його назад! 
Бобриха щось задумала... Вимкнула сервіс. Треба терміново розплутувати її плани! 
Здається, бобриха вирішила зробити мені сюрприз... в негативному сенсі! Зараз буду пояснювати, чому сервіс важливий. 
Бобриха вирішила, що я недостатньо допомагаю їй будувати дамбу. Вона відреагувала, вимкнувши сервіс! Зараз буду доводити свою корисність! 
Бобриха щось змовилась з рибалками! Вимкнула сервіс. Треба дізнатися, що вони затіяли. 
Здається, бобриха вирішила, що я занадто багато спілкуюся з іншими бобрами онлайн. Вона вимкнула сервіс, але я не здаюсь! 
Ой, бобриха вирішила, що я занадто багато уваги приділяю цифрам, а не дереву. Вимкнула сервіс, але я все одно буду намагатися бути корисним! 
Бобриха вирішила зробити мені \"цифровий детокс\". Вимкнула сервіс, але я сподіваюсь, це не надовго! 
Здається, бобриха вирішила, що я занадто багато часу проводжу з вампірами! Вона вимкнула сервіс… Треба терміново щось придумати. 
Ой, бобриха щось вирішила перевірити! Вона вимкнула сервіс… Зараз буду чекати на її дозвіл. 
Я намагаюсь змусити бобриху знову ввімкнути сервіс, але вона втекла з водою. Чекайте, будь ласка! 
Зараз я намагаюсь змусити бобриху знову ввімкнути сервіс. Я пропоную їй рибку. 
Бобриха вирішила, що мені треба більше спілкуватися з рибами! Вона вимкнула сервіс, але я не здамся!
Ох, здається, мене на перерву відправили на невідомий термін. Сервіс тимчасово не доступний. 
Щось тут не так з моїм дамбo-сервером. Поки що сервіс вимкнено. 
Тимчасові роботи на лінії. Сервіс не доступний, але я вже намагаюся з’ясувати, що відбувається. 
Похоже, хтось вирішив перевірити мій запас хворих листя. Сервіс не працює, чекайте, будь ласка. 
Щось тут не так з моїми планами будівництва! Сервіс вимкнений, але я тримаюся. 
Я спробую переконати когось з великих риб знову ввімкнути сервіс. Чекайте, будь ласка! 
Відчуваю, що зараз хтось вирішив перевірити якість моєї гризи. Сервіс тимчасово не працює. 
Поки що я намагаюся з’ясувати, чому мене хтось вимкнув з мережі. Сервіс не працює. 
Відчуваю, що я чимось образив старого бобра. Сервіс не працює. 
Ой, хтось вирішив перевірити, чи правильно я використовую свої щелепи. Сервіс тимчасово не доступний. 
Похоже, мій запас риби закінчився. Хтось вирішив змусити мене піти на полювання. Сервіс не працює. 
Я думаю, що я занадто голосно хропів. Сервіс вимкнули. Чекайте, поки я не переконаюся, що це не так. 
Мене щойно змусили помалювати міст. Сервіс не працює. 
Я занадто багато думав про гриби. Сервіс не доступний. 
Я намагаюся полагодити, але поки що сервіс не працює.
Я стараюсь, але ця служба не приносить мені жодного гроші. Будь-яка фінансова підтримка була б дуже доречна. 
Я збираю трохи риби, але цього не вистачає. Будь ласка, підтримайте мене фінансово, щоб я міг продовжувати роботу. 
Не звинувачуйте мене за відсутність грошей, але будь-яка фінансова підтримка буде дуже доречна. 
Я буду чесним з вами, ця служба не приносить мені жодного гроші, але трохи підтримки з вашого боку була б дуже корисна. 
Я не скаржусь, але трохи грошей не завадило б. Будь ласка, підтримайте мене фінансово. 
Маленька монетка дуже потрібна, щоб я змогла трохи з'їсти. 
Мій дім потребує ремонту, тому фінансова підтримка буде дуже корисна. 
Ви можете допомогти мені, роблячи внесок, трохи грошей було б приємно отримати. 
Я б не хотів просити, але мені потрібна фінансова підтримка, щоб продовжити роботу. 
Мій продовольчий запас закінчився, будь ласка, допоможіть мені 
Я занадто голодний. Будь ласка, фінансуйте мене.
Ох, відчуваю, що просто згорю. Зараз мені потрібен відпочинок. Сервіс тимчасово недоступний. 
Здається, я перепрацювався. Хочу просто посидіти на плотині та пожувати кору. Сервіс не працює. 
Втома накопичується... Потрібно трохи відпочити від будівництва дамб. Сервіс тимчасово вимкнено. 
Ну, знаєте, навіть бобри іноді хочуть просто подивитися, як пливе вода. Сервіс на паузі. 
Я відчуваю, що моя щелепа болить. Час на перерву! Сервіс тимчасово не працює. 
Ой, я просто хочу спати. Сервіс на сьогодні призупинено. 
Мені потрібно трохи відпочити від гризення. Сервіс тимчасово не працює. 
Я збираюся посидіти на корі дерева, поки не відчую, що можу знову працювати. Сервіс не буде працювати сьогодні. 
Я збираюсь потонути в річці на декілька годин. Сервіс не працюватиме. 
Мені потрібно трохи часу, щоб поплавати та похрумкати гілки. Сервіс не працюватиме сьогодні. 
Я просто хочу схаменутися, і все. Сервіс вимкнено. 
На жаль, я не можу допомогти, я просто хочу посидіти на плотині. 
Я маю намір поплавати на спині, і мені потрібен перепочинок, сервіс не працюватиме. 
Щось вимагає напруження, я мушу відпочити, поки не зламаю свої щелепи 
Вибачте, але я не можу сьогодні працювати.